Звіт з лабораторної роботи №1

Виконав студент групи ПД-34
Дзененко В.О.

Керування:
Стрілочки - пересування.
G - атака дального бою.
Space - прижок.


У системи були проблеми зі сприняттям деяких команд або рядків коду.
Окрім того деякі елементи та фрагменти скриптів не виконувалися належним чином.


Проблеми та баги:
Окрім недоробленої гри є проблеми з прижками (не завжди корректно працюють).
Також проблема відображення дальної атаки при поверненні в іншу сторону ( атака окрім зменшенного зовнішнього вигляду
має також і зменшенні параметри).
Та сам проблема з ворогом - він банально меньше чим має бути.
Не знаю по якій причині.